Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: NFO Viewer is a simple viewer for NFO files, which are "ASCII" art in the CP437 codepage. The advantages of using NFO Viewer instead of a text editor are preset font and encoding settings, automatic window size and clickable hyperlinks.
ja: NFO Viewerは、CP437コード・ページの「ASCII」アートであるNFOファイル用の単純なビューアです。テキストエディタの代わりにNFOビューアを使用する利点は、事前設定されたフォントとエンコーディング設定、自動ウィンドウサイズ、およびクリック可能なハイパーリンクです。

source: Translations for package nfoview
ja: nfoview 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "nfoview" package.
ja: nfoview パッケージ向けの翻訳データです。

source: Support Utilities for NFS
ja: NFS のサポートユーティリティ

source: This package contains common NFS utilities which are needed for client and kernel based server.
ja: このパッケージには、カーネルベースの NFS クライアントまたはサーバを利用する際に必要な、各種の汎用ツールが含まれています。

source: Automatic provisioner using an existing and already configured NFS server
ja: 既存の構成済みNFSサーバーを使用する自動プロビジョニングツール

source: nfs-client is an automatic provisioner that uses an existing and already configured NFS server to support dynamic provisioning of Kubernetes Persistent Volumes via Persistent Volume Claims. Persistent volumes are provisioned as ${namespace}-${pvcName}-${pvName}.
ja: nfs-clientは、既存の設定済みのNFSサーバを使用して、Persistent Volume ClaimによるKubernetes Persistent Volumesの動的プロビジョニングをサポートする自動プロビジョニングツールです。永続ボリュームは、${namespace}-${pvcName}-${pvName}としてプロビジョニングされます。

source: Yaml file to deploy nfs-client-provisioner
ja: nfs-client-provisionerを展開するyamlファイル

source: Yaml files to deploy the nfs-client-provisioner. nfs-client is an automatic provisioner that uses an existing and already configured NFS server to support dynamic provisioning of Kubernetes Persistent Volumes via Persistent Volume Claims. Persistent volumes are provisioned as ${namespace}-${pvcName}-${pvName}.
ja: nfs-client-provisionerを展開するYamlファイル。nfs-clientは、既存の設定済みのNFSサーバを使用して、Persistent Volume ClaimによるKubernetes Persistent Volumesの動的プロビジョニングをサポートする自動プロビジョニングツールです。永続ボリュームは、${namespace}-${pvcName}-${pvName}としてプロビジョニングされます。

source: This package contains additional NFS documentation.
ja: このパッケージには、追加の NFS ドキュメンテーションが含まれています。

source: An NFS server running in user space
ja: ユーザー・スペースで実行されているNFSサーバー

source: NFS-Ganesha is an NFS server running in userspace. It comes with various back-end modules (called File System Abstraction Layers - FSALs) for different file systems and name-spaces (notably the Ceph "file" and "object" back-ends - CephFS and RGW, respectively).
ja: NFS-Ganesha は、ユーザー空間で実行されるNFSサーバーです。さまざまなファイルシステムと名前空間(特にCephの「ファイル」と「オブジェクト」のバックエンド-CephFSとRGW)のためのさまざまなバックエンドモジュール(File System Abstraction Layers-FSALsと呼ばれる)が付属しています。

source: CephFS backend for NFS-Ganesha
ja: NFS-Ganesha 用CephFSバックエンド

source: This package contains the Ceph "file" (CephFS) File System Abstraction Layer (FSAL).
ja: このパッケージには、Ceph"file"(CephFS)File System Abstraction Layer(FSAL)が含まれています。

source: a 9p mount helper
ja: 9pマウントヘルパー

source: This package contains the mount.9P script that clients can use to simplify mounting to NFS-Ganesha. This is a 9p mount helper.
ja: このパッケージには、クライアントがNFS-Ganesha へのマウントを簡単にするために使用できるmount.9Pスクリプトが含まれています。これは9pマウントヘルパーです。

source: "null" filesystem backend for NFS-Ganesha
ja: NFS-Ganesha 用の「null」ファイルシステムバックエンド

source: This package contains a Stackable FSAL shared object to be used with NFS-Ganesha. This is mostly a template for future (more sophisticated) stackable FSALs
ja: このパッケージには、NFS-Ganesha で使用するスタッカブルFSAL共有オブジェクトが含まれています。これは主に将来の(より洗練された)積み重ね可能なFSALのためのテンプレートです。

source: PROXY-based filesystem backend for NFS-GANESHA
ja: NFS-Ganesha 用プロキシ・ベースのファイル・システム・バックエンド

source: This package contains a FSAL shared object to be used with NFS-Ganesha to support PROXY based filesystems
ja: このパッケージには、プロキシベースのファイルシステムをサポートするために NFS-Ganesha で使用されるFSAL共有オブジェクトが含まれています。

source: The NFS-Ganesha command for managing the RADOS grace database
ja: RADOS grace データベースを管理するためのNFS-Ganesha コマンド

source: This package contains the ganesha-rados-grace tool for interacting with the database used by the rados_cluster recovery backend and the libganesha_rados_grace shared library for using RADOS storage for recovery state.
ja: このパッケージには、rados_cluster リカバリバックエンドで使用されるデータベースと対話するための ganesha-rados-grace ツールと、RADOS ストレージをリカバリ状態に使用するための libganesha_rados_grace 共有ライブラリが含まれています。

source: The NFS-GANESHA library for use with RADOS URLs
ja: RADOS URLで使用する NFS-GANESHA ライブラリ

source: This package contains the libganesha_rados_urls library used for handling RADOS URL configurations.
ja: このパッケージには、RADOS URL設定の処理に使用される libganesha_rados_urls ライブラリが含まれています。

source: Ceph RADOS Gateway backend for NFS-Ganesha
ja: NFS-Ganesha 用 Ceph RADOS ゲートウェイ・バックエンド

source: This package contains the Ceph "object" (RGW) File System Abstraction Layer (FSAL).
ja: このパッケージには、Cephの「オブジェクト」(RGW) ファイルシステム 抽象化レイヤ(FSAL)が含まれています。

source: VFS backend for NFS-Ganesha
ja: NFS-Ganesha 用VFSバックエンド

source: This package contains a FSAL shared object to be used with NFS-Ganesha to support VFS based filesystems
ja: このパッケージには、VFSベースのファイルシステムをサポートするために NFS-Ganesha で使用されるFSAL共有オブジェクトが含まれています。

source: Support Utilities for Kernel nfsd
ja: カーネル nfsd 向けサポートユーティリティ

source: This package contains support for the kernel based NFS server. You can tune the number of server threads via the sysconfig variable USE_KERNEL_NFSD_NUMBER. For quota over NFS support, install the quota package.
ja: このパッケージには、カーネルベースの NFS サーバ機能に対するサポートが含まれています。 sysconfig の変数 USE_KERNEL_NFSD_NUMBER を利用することで、サーバスレッドの個数を指定することができます。 NFS 経由でのクオータに対応するには、 quota パッケージをインストールしてください。

source: Command line tools for managing ACLs over NFSv4
ja: NFSv4上でACLを管理するためのコマンドラインツール

source: Command line tools for viewing and setting ACLs (Access Control Lists) when using NFSv4 to access a remote filesystem. The remote filesystem must also support ACLs.
ja: NFSv4を使用してリモートファイルシステムにアクセスするときに、ACL(アクセス制御リスト)を表示および設定するコマンドラインツール。リモートファイルシステムもACLをサポートしている必要があります。

source: NFSv4 ID Mapping Library
ja: NFSv4 ID マッピングライブラリ

source: In NFSv4, identities of users are conveyed by names rather than user ID and group ID. Both the NFS server and client code in the kernel need to translate these to numeric IDs.
ja: NFSv4 ではユーザの識別がユーザ ID やグループ ID ではなく名前で行なわれるようになりました。そのため、カーネル内の NFS サーバおよび NFS クライアント機能で、それぞれ名前を数字の ID に変換しています。

source: NFSv4 ID Mapping Library development libraries
ja: NFSv4 IDマッピングライブラリ開発ライブラリ

source: An NFS traffic monitoring tool
ja: NFSトラフィック監視ツール

source: Nfswatch is a command-line tool for monitoring NFS traffic. Nfswatch can capture and analyze the NFS packets on a particular network interface or on all interfaces.
ja: Nfswatchは、NFSトラフィックを監視するためのコマンドラインツールです。Nfswatchは、特定のネットワークインターフェイスまたはすべてのインターフェイス上でNFSパケットをキャプチャして分析できます。

source: Userspace utility to access the nf_tables packet filter
ja: nf_tablesパケットフィルタにアクセスするためのユーザ空間ユーティリティ

source: nf_tables is a firewalling mechanism in the Linux kernel, running independently of and parallel to ip_tables, ip6_tables, arp_tables and ebtables. nftables is the corresponsing userspace frontend. The nftables frontend features support for sets and dictionaries of arbitrary types, meta data types, atomic incremental and full ruleset updates, and, similar to iptables, support for different protocols, access to connection tracking and NAT and logging.
ja: nf_tablesはLinuxカーネルのファイアウォール機構であり、ip_tables、ip6_tables、arp_tables、ebtablesとは独立して並行して動作します。nftablesは対応するユーザー空間のフロントエンドです。 nftablesのフロントエンド機能は、任意の型のセットと辞書、メタデータ型、アトミックインクリメンタルとフルルールセット更新、そしてiptablesと同様に、異なるプロトコルのサポート、接続追跡とNATとロギングへのアクセスをサポートしています。

source: Development files for the nftables command line interface
ja: nftablesコマンド行インターフェース用の開発ファイル

source: libnftables is the nftables command line interface placed into a library. This package contains the header files for the library.
ja: libnftablesは、ライブラリに配置されるnftablesコマンドラインインターフェイスです。 このパッケージには、ライブラリのヘッダファイルが含まれています。

source: Implementation of Hypertext Transfer Protocol version 2 in C
ja: ハイパーテキスト転送プロトコルバージョン2のCへの実装

source: This is an implementation of Hypertext Transfer Protocol version 2. The framing layer of HTTP/2 is implemented as a form of reusable C library. On top of that, we have implemented HTTP/2 client, server and proxy. We have also developed load test and benchmarking tool for HTTP/2. HPACK encoder and decoder are available as public API.
ja: これは、ハイパーテキスト転送プロトコルバージョン2の実装です。 HTTP/2のフレーミング層は、再利用可能なCライブラリの形式として実装されます。さらに,HTTP/2クライアント,サーバ,プロキシを実装しました。また,HTTP/2の負荷テストとベンチマークツールを開発しました。 HPACKエンコーダおよびデコーダは公開APIとして利用可能です。

source: A HTTP server and IMAP/POP3 proxy server
ja: HTTP サーバ／ IMAP/POP3 プロキシサーバ

source: nginx [engine x] is a HTTP server and IMAP/POP3 proxy server written by Igor Sysoev. It has been running on many heavily loaded Russian sites for more than two years.
ja: nginx[engine x]は、Igor Sysoev が作成したHTTPサーバとIMAP/POP3プロキシサーバです。2年以上前から、多くのロシアのサイトで運用されています。

source: IP ASN geolocation databases for nginx
ja: nginxのIP ASNジオロケーションデータベース

source: The GeoLite databases are IP geolocation databases. IP geolocation is inherently imprecise. Locations are often near the center of the population. Any location provided by a GeoIP database should not be used to identify a particular address or household.
ja: GeoLITeデータベースは、IPジオロケーションデータベースです。 IPジオロケーションは本質的に不正確です。場所はしばしば人口の中心付近です。GeoIPデータベースによって提供される場所は、特定の住所または世帯を識別するために使用されるべきではありません。

source: Free IP city geolocation databases for nginx
ja: nginx用の無料IP都市位置データベース

source: The GeoLite databases are our free IP geolocation databases. They are updated on the first Tuesday of each month. These databases are offered in the same binary and csv formats as our subscription databases. Any code which can read the subscription databases can also read the GeoLite databases. IP geolocation is inherently imprecise. Locations are often near the center of the population. Any location provided by a GeoIP database should not be used to identify a particular address or household.
ja: GeoLITeデータベースは無料のIPジオロケーションデータベースです。これらは、毎月第1火曜日に更新されます。これらのデータベースは、サブスクリプションデータベースと同じバイナリおよびcsv形式で提供されています。サブスクリプションデータベースを読み取ることができる任意のコードは、GeoLITeデータベースも読み取ることができます。 IPジオロケーションは本質的に不正確です。場所はしばしば人口の中心付近です。GeoIPデータベースによって提供される場所は、特定の住所または世帯を識別するために使用されるべきではありません。

source: Free IP country geolocation databases for nginx
ja: nginx用の無料のIP国位置データベース

source: Just some macros to make packaging nginx and modules easier
ja: nginxとモジュールを簡単にパッケージ化するためのマクロ

source: Just some macros to make packaging nginx and modules easier.
ja: nginxとモジュールを簡単にパッケージ化するためのマクロをいくつか用意します。

source: NGINX module for Brotli compression
ja: Brotli圧縮用NGINXモジュール

source: Brotli is a generic-purpose lossless compression algorithm that compresses data using a combination of a modern variant of the LZ77 algorithm, Huffman coding and 2nd order context modeling, with a compression ratio comparable to the best currently available general-purpose compression methods. It is similar in speed with deflate but offers more dense compression. ngx_brotli is a set of two nginx modules: ngx_brotli filter module - used to compress responses on-the-fly, ngx_brotli static module - used to serve pre-compressed files.
ja: Brotliは汎用無損失圧縮アルゴリズムで、LZ77アルゴリズムのman符号化および2次コンテキストモデリングの組み合わせを使用してデータを圧縮する汎用無損失圧縮アルゴリズムであり、圧縮率は現在利用可能な最良の汎用圧縮方法に匹敵します。速度はdeflateと似ていますが、圧縮の密度が高くなります。 ngx_brotliは2つのnginxモジュールのセットです。 ngx_brotli フィルタモジュール - 応答をその場で圧縮するために使用されます。ngx_brotli 静的モジュール - 圧縮済みファイルを処理するために使用されます。

source: The Nginx module for adding cookie flag
ja: cookieフラグを追加するためのNginxモジュール

source: This module for Nginx allows to set the flags "HttpOnly", "secure" and "SameSite" for cookies in the "Set-Cookie" upstream response headers. The register of letters for the flags doesn't matter as it will be converted to the correct value. The order of cookie declaration among multiple directives doesn't matter too. It is possible to set a default value using symbol "*". In this case flags will be added to the all cookies if no other value for them is overriden.
ja: Nginx用のこのモジュールは、"Set-Cookie"上流応答ヘッダのcookieに対して"HttpOnly","secure","SameSite"のフラグを設定することができます。フラグの文字のレジスタは、正しい値に変換されるので重要ではありません。複数のディレクティブ間でのcookie宣言の順序も重要ではありません。シンボル「*」を使用してデフォルト値を設定することもできます。この場合、他の値がオーバーライドされていなければ、すべてのクッキーにフラグが追加されます。

source: Additional generic tools for nginx module development
ja: nginxモジュール開発用の追加の汎用ツール

source: The NDK is an Nginx module that extends the core functionality of the Nginx webserver in a way that can be used as a basis for other Nginx modules. NDK has functions and macros to deal with tasks that do not currently have code in nginx. NDK itself adds few features that are seen by end-users; the plan is to reduce the code that module developers need to write. Using features from the NDK makes it a dependency that users will need to install as well.
ja: NDKは、他のNginxモジュールの基礎として使用できるように、Nginxウェブサーバのコア機能を拡張するNginxモジュールです。 NDKには、現在nginxにコードがないタスクを処理するための関数とマクロがあります。NDK自体は、エンドユーザが見ることのできる機能をほとんど追加していません。その計画は、モジュール開発者が書く必要のあるコードを減らすことです。 NDKの機能を使用すると、ユーザもインストールする必要がある依存関係になります。

source: The nginx-module-devel-kit source
ja: nginx-module-devel-kitソース

source: The source of an nginx module that is designed to extend the core functionality of nginx.
ja: nginxのコア機能を拡張するために設計されたnginxモジュールのソースです。

source: Digest Authentication for Nginx
ja: Nginxのダイジェスト認証

source: The ngx_http_auth_digest module supplements Nginx's built-in Basic Authentication module by providing support for RFC 2617 Digest Authentication The module is currently functional but has only been tested and reviewed by its author. And given that this is security code, one set of eyes is almost certainly insufficient to guarantee that it's 100% correct. Until a few bug reports come in and some of the ‘unknown unknowns’ in the code are flushed out, consider this module an ‘alpha’ and treat it with the appropriate amount of skepticism.
ja: ngx_http_auth_digestモジュールは、RFC 2617ダイジェスト認証のサポートを提供することにより、Nginxの組み込み基本認証モジュールを補足します。モジュールは現在機能していますが、作成者によってテストおよび確認されただけです。そして、これがセキュリティコードであることを考えると、それが100%正しいことを保証するには、1組の目ではほぼ確実に不十分です。いくつかのバグ報告があり、コード内の'不明な未知'のいくつかが洗い出されるまでは、このモジュールを'α'と考えて、適切な懐疑心を持って扱ってください。

source: Regular expression and fixed string substitutions nginx filter module
ja: 正規表現と固定文字列置換nginxフィルタモジュール

source: nginx_substitutions_filter is a filter module which can do both regular expression and fixed string substitutions on response bodies. This module is quite different from the Nginx's native Substitution Module. It scans the output chains buffer and matches string line by line, just like Apache's mod_substitute
ja: nginx_substitutions_filterは、応答本体で正規表現置換と固定文字列置換の両方を実行できるフィルタモジュールです。このモジュールは,Nginxのネイティブな代替モジュールとは全く異なります。出力チェーンバッファをスキャンし、Apacheのmod_substituteと同じように、行ごとに文字列を照合します。

source: ModSecurity v3 Nginx Connector
ja: ModSecurity v3 Nginxコネクタ

source: The ModSecurity-nginx connector is the connection point between nginx and libmodsecurity (ModSecurity v3). Said another way, this project provides a communication channel between nginx and libmodsecurity. This connector is required to use LibModSecurity with nginx. The ModSecurity-nginx connector takes the form of an nginx module. The module simply serves as a layer of communication between nginx and ModSecurity.
ja: ModSecurity-nginxコネクタは、nginxとlibmodsecurity(ModSecurity v3)の接続点です。別の言い方をすれば、このプロジェクトはnginxとlibmodsecurityの間の通信チャネルを提供します。このコネクタはnginxでLibModSecurityを使用するために必要です。 ModSecurity-nginxコネクタは、nginxモジュールの形式をとります。モジュールは単にnginxとModSecurityの間の通信レイヤとして機能します。

source: Various set_xxx directives added to nginx's rewrite module
ja: nginxのリライトモジュールに追加されたさまざまなset_xxxディレクティブ

source: This module extends the standard HttpRewriteModule's directive set to provide more functionalities like URI escaping and unescaping, JSON quoting, Hexadecimal/MD5/SHA1/Base32/Base64 digest encoding and decoding, random number generator, and more!
ja: このモジュールは、標準的なHttpRewriteModuleのディレクティブセットを拡張して、URIエスケープとエスケープ解除、JSONクォート、Hexadecimal/MD5/SHA1/Base32/Base64ダイジェストエンコーディングとデコード、乱数生成器などの機能を提供します!

source: Nginx module to add a sticky cookie to be forwarded to the same upstream server
ja: 同じアップストリームサーバに転送される sticky cookieを追加するNginxモジュール

source: A nginx module to add a sticky cookie to be always forwarded to the same upstream server. When dealing with several backend servers, it's sometimes useful that one client (browser) is always served by the same backend server (for session persistance for example). A cookie is used to track the upstream server, since balancing just by IP address, behind which multiple clients may live, can be unfair to the load balancing. The Sticky module can't apply when cookies are not supported by the browser. When the sticky module can't apply, it switchs back to the classic Round Robin Upstream or returns a "Bad Gateway" (depending on the no_fallback flag).
ja: 常に同じアップストリームサーバに転送されるスティッキcookieを追加するnginxモジュール。 複数のバックエンドサーバを処理する場合、1つのクライアント(ブラウザ)が常に同じバックエンドサーバによって処理されることが便利な場合があります(セッションの持続性など)。クッキーはアップストリームサーバを追跡するために使用されます。これは、複数のクライアントが存在する可能性のあるIPアドレスだけでバランシングを行うと、ロードバランシングに対して不公平になる可能性があるためです。 Cookieがブラウザでサポートされていない場合、Stickyモジュールは適用できません。sticky モジュールが適用できない場合は、従来のRound Robin Upstreamにスイッチバックするか、(no_fallbackフラグに応じて)「Bad Gateway」を戻します。

source: Nginx virtual host traffic status module
ja: Nginx仮想ホストトラフィックステータスモジュール

source: This is an Nginx module that provides access to virtual host status information. It contains the current status such as servers, upstreams, caches. This is similar to the live activity monitoring of nginx plus. The built-in html is also taken from the demo page of old version.
ja: これは、仮想ホストのステータス情報へのアクセスを提供するNginxモジュールです。サーバ、アップストリーム、キャッシュなどの現在のステータスが含まれます。これはnginx plusのライブ活動モニタリングに類似しています。組み込みhtmlも旧バージョンのデモページから取得されます。

source: The nginx source
ja: nginxソース

source: The source of nginx [engine x] HTTP server and IMAP/POP3 proxy server.
ja: nginx[engine x]HTTPサーバとIMAP/POP3プロキシサーバのソース。

source: Network grep
ja: ネットワークgrep

source: ngrep strives to provide most of GNU grep's common features, applying them to the network layer. ngrep is a pcap-aware tool that allows you to specify extended regular or hexadecimal expressions to match against data payloads of packets. It currently recognizes IPv4/6, TCP, UDP, ICMPv4/6, IGMP and Raw across Ethernet, PPP, SLIP, FDDI, Token Ring and null interfaces, and understands BPF filter logic in the same fashion as more common packet sniffing tools, such as tcpdump and snoop.
ja: ngrepは、GNU grepの共通機能の大部分をネットワーク層に適用して提供しようとしています。ngrepは、パケットのデータペイロードと照合する拡張正規表現または拡張16進表現を指定できるpcap対応ツールです。現時点では、IPv4/6、TCP、UDP、ICMPv4/6、IGMPおよびRawをイーサネット、PPP、SLIP、FDDI、トークンリング、ヌルインターフェイスで認識し、tcpdumpやsnoopなどの一般的なパケットスニッフィングツールと同じようにBPFフィルタロジックを理解します。

source: Mixed-level, Mixed-signal Circuit Simulator Based on spice3f5
ja: spice3f5 に基づいた混合レベル、混合信号回路シミュレータ

source: Ngspice is a mixed-level/mixed-signal circuit simulator. Its code is based on three open source software packages: Spice3f5, Cider1b1 and Xspice.
ja: Ngspiceは混合レベル/混合信号回路シミュレータです。コードは3つのオープンソースソフトウェアパッケージ(Spice3f5,Cider1b1,Xspice)をベースにしています。

source: Documentation for ngspice
ja: ngspiceのマニュアル

source: Ngspice init scripts
ja: Ngspice初期化スクリプト

source: Ngspice is a mixed-level/mixed-signal circuit simulator. Its code is based on three open source software packages: Spice3f5, Cider1b1 and Xspice. This package contains the ngspice init scripts shared between ngspice and libngspice.
ja: Ngspiceは混合レベル/混合信号回路シミュレータです。コードは3つのオープンソースソフトウェアパッケージ(Spice3f5,Cider1b1,Xspice)をベースにしています。このパッケージには、ngspiceとlibngspiceで共有されているngspice initスクリプトが含まれています。

source: Xspice code model Plugins
ja: Xspiceコードモデルプラグイン

source: Ngspice is a mixed-level/mixed-signal circuit simulator. Its code is based on three open source software packages: Spice3f5, Cider1b1 and Xspice. This package contains the Xspice code model plugins.
ja: Ngspiceは混合レベル/混合信号回路シミュレータです。コードは3つのオープンソースソフトウェアパッケージ(Spice3f5,Cider1b1,Xspice)をベースにしています。このパッケージには、Xspiceコードモデルプラグインが含まれています。

source: Development files for Xspice code model plugins
ja: Xspiceコードモデルプラグインの開発ファイル

source: Ngspice is a mixed-level/mixed-signal circuit simulator. Its code is based on three open source software packages: Spice3f5, Cider1b1 and Xspice. This package contains the development files for Xspice code model plugins.
ja: Ngspiceは混合レベル/混合信号回路シミュレータです。コードは3つのオープンソースソフトウェアパッケージ(Spice3f5,Cider1b1,Xspice)をベースにしています。このパッケージには、Xspiceコードモデルプラグインの開発ファイルが含まれています。

source: Hangul Text to Postscript Converter
ja: ハングルテキストからポストスクリプトへのコンバータ

source: Convert plain hangul text into postscript form. By Choi Jun Ho, the Junker <junker@jazz.snu.ac.kr>. Authors: -------- Choi Jun Ho <junker@jazz.snu.ac.kr>
ja: プレーンなハングルテキストをポストスクリプト形式に変換します。Choi Jun Ho, the Junker <junker@jazz.snu.ac.kr> によります。 著者: -------- Choi Jun Ho <junker@jazz.snu.ac.kr>

source: Utilities for NILFS
ja: NILFS 向けユーティリティ

source: This package contains utility programs for NILFS v2.
ja: このパッケージには、 NILFS v2 向けのユーティリティプログラムが含まれています。

source: Development package for the libnilfs library
ja: libnilfs ライブラリのための開発パッケージ

source: This package contains the development files for NILFS v2.
ja: このパッケージには、NILFS v2用の開発ファイルが含まれています。

source: A statically typed, imperative programming language
ja: 静的に型付けされた命令型プログラミング言語

source: Nim is a statically typed, imperative programming language. Beneath a infix/indentation-based syntax with a (AST-based) macro system lies a semantic model that supports a soft realtime GC on thread local heaps. Asynchronous message passing is used between threads. An unsafe shared memory heap is also provided for the increased efficiency that results from that model.
ja: Nimは静的に型付けされた命令型プログラミング言語です。 (ASTベースの)マクロシステムによるinfix/字下げベースの構文の下には、スレッドのローカルヒープ上のソフトリアルタイムGCをサポートするセマンティックモデルがあります。非同期メッセージ・パッシングはスレッド間で使用されます。安全でない共有メモリヒープもまた、そのモデルから生じる効率の向上のために提供されます。

source: An uncommonly powerful .NET configuration library
ja: 非常に強力な.NET構成ライブラリ

source: Nini is an uncommonly powerful .NET configuration library designed to help build highly configurable applications quickly.
ja: niniは非常に強力な.NET構成ライブラリで、高度に構成可能なアプリケーションを迅速に構築できるように設計されています。

source: A small build system closest in spirit to Make
ja: Makeに最も近い小さなビルドシステム

source: Ninja is yet another build system. It takes as input the interdependencies of files (typically source code and output executables) and orchestrates building them, quickly.
ja: Ninjaもまた別のビルドシステムです。ファイルの相互依存関係(通常はソース・コードと出力実行可能ファイル)を入力として取り、それらの構築を迅速に調整します。

source: Ninja IDE for Python development
ja: Python開発用のNinja IDE

source: Features: - Every common functionality of a typical IDE supported: - Project Management. - Automatic Indentation. - Code Folding. - Brace matching. - The System for Syntax Highlighting in NINJA-IDE is really easy to extend, just write a json file with the keywords, etc. - Code Locator and Code Navigation supported. - Allow to execute Python programs and render HTML files just pressing Ctrl+F6. - Code Completion supported! - Follow Mode and Split supported. - And many more... Stay up to date for more features!
ja: 機能: - 標準的なIDEのすべての一般的な機能がサポートされています。- プロジェクト管理。- 自動字下げ。- コード折りたたみ- 括弧のマッチング- NINJA-IDEのSystem for Syntax Highlightingは本当に簡単に拡張でき、キーワードなどでjsonファイルを書くだけです - Code LocatorとCode Navigationがサポートされています。- Ctrl+F6キーを押すだけで、Pythonプログラムを実行し、HTMLファイルをレンダリングできます。- コード補完がサポートされています!- フォローモードとスプリットがサポートされています。- 他にもいろいろあります... 最新の機能をご利用ください!

source: A space invaders-like game using ncurses
ja: ncursesを用いたスペースインベーダー的なゲーム

source: A Space Invaders type game with text-only graphics.
ja: テキストのみのグラフィックを使用したスペースインベーダータイプのゲーム。

source: A background browser and setter for X windows
ja: Xウィンドウ用のバックグラウンドブラウザとセッター
